outfits que le quiero ver a mi novia que
le quiero ver a mi
novia o sea quieres ver a tu novia
estafada por una universidad con un
diploma que no le va a servir de
absolutamente nada de madre está
genial esto Me encanta le quieres ver
con el traje de boda que la boda es algo
totalmente innecesario estúpido y
ridículo y literalmente lo estás
haciendo para una payasada que te está
costando miles y miles de dólares a
luego terminar en divorcio Porque todos
terminan en divorcio literalmente y
finalmente la quies ver embarazada para
que su cuerpo entero se destruya se
quede con la barriga hecha polvo después
de haber tenido un parásito de miero
durante 9 meses dentro de su tripa y
después tenid un parásito de los
próximos 18 a 25 años en tu casa
chupando el bote mientras se envejece
lentamente teniendo que estar a tu lado
por obligación porque está harta de ti
Pero tiene que estar contigo Igualmente
porque tenéis una casa en común o lo que
sea y estáis obligados a estar
juntos verdad eso qué le quieres ver a
tu novia pues yo prefiero ver a mi novia
sin ningún tipo de ropa sinceramente eso
es lo que prefiero yo digo yo o sea no
sé me parece que así nos lo pasamos
mejor y no tenemos todas las
gastos de dinero tiempo y salud que
tiene esta estáa sinceramente
patético Eh Esto se supone que se supone
que es algo bonito es lo peor del tema
que este vídeo de tiene casi
300,000 likes y fijaos los comentarios
esto es patético Mira amor Los tres amor
Sí amor mi amor Así quiero metas amor ya
logré verte dos los tres amor ya pronto
te veré con el uno lo lograremos juntos
mi amor Te quedarán bien mi niña el
último se puede
omitir eso es patético eh los wals de la
gente son las cosas por las que la gente
literalmente termina echa polvo por las
que la gente literalmente termina con
una vida de de o sea vosotros
veis a vuestros padres vuestros padres
no son felices os dirán que sí sí yo soy
muy feliz de haberte tenido a ti
mentirosos todos vuestros padres no tn
felices de haberos tenido ni a vosotros
ni a ninguno literal o sea Ellos dicen
no sí Yo quiero mucho a mi hijo Claro
hombre claro me lo vas a matar después
ya estar vivo no lógicamente pero es que
lo que sufrieron vuestros padres contigo
Eso no tiene hombre envejecieron 30 años
en cinco y eso es lo que le pasa a
muchos padres los tienen jóvenes y en
cuanto tienen al hijo cuando el hijo
tiene 10 años parece que tienen todos 50
literal eh la gente envejece con los
hijos que da miedo eh raro es el caso
que no pero qué pasa que tenemos los
instintos í a flor de piel Y tenemos la
necesidad de continuar la especie que
por cierto os habéis enterado de El má
sabéis que el má que estaba salendo con
grimes no que es una cantante que no la
conocía ni en su casa antes de salir con
elon má eso vamos a asumirlo resulta que
mientras la grimes estaba embarazada del
hijo que acaba de tener con ella una
semana después estaba teniendo gemelos
en secreto con una de las ejecutivas de
neuralink qué fuerte el tío es un cerdo
eh o sea el tío es como una especie de
naim darrechi te lo juro quiere dejar
hijos desperdigados por todos sitios
está enfermo ese hombre What the fuck
Exactamente Bueno y no solo eso la gente
dice que la hija de amberg que no tiene
padre es en realidad otra hija de elon
musk pero lo mantienen en secreto y me
lo creo La verdad Porque al parecer la
amberger no lo tuvo ella sino que fue
por vientre del alquiler o sea otra
mujer gesta el óvulo y espermatozoide de
otras dos personas y eso es lo que dizo
la amberger este hombre está
profundamente loco y eso es de los que
se sepa porque esto acaba de salir ahora
te acaba salir porque han filtrado
documentos judiciales a un periódico de
cotilleo fuerte eh nunca dures más de TR
meses con una mujer qué habla este señor
este señor de verdad ha estado 3 minutos
siqua con una mujer sin pagar eh vamos a
ver qué nos va a decir porque a los TR
meses la mujer te comienza a crear
derechos y ya va a creer que tiene
derechos sobre ti o sea pero esto aplica
también para hombres realmente y no los
tres meses esto aplica en cualquier
punto de hecho hay muchos hombres que
literalmente desde el primer momento
antes incluso de empezar a tener ningún
tipo de relación Ya comienza a
comportarse de formas hiper tóxicas esto
es una chorrada esto es Sencillamente la
gente tóxica que se cree que tiene
derechos sobre otras personas Pero no
tienen absoluto ninguna razón de Por qué
este hombre sí que se le ve bien
misógino al tipo eh No sé cuántos años
llevará sin ponerla pero vamos No creo
que sean pocos yo diciendo que me llevo
bien con mi ex que me llevo bien con mi
ex a ver pendeja a mí no me vienes con
tus yo te dije que tomaras la
pastilla y al chile gey cogimos tres
veces el miércoles güey usé condón es
imposible que ese chamaco sea mío Al
chile a mí no me hab esc tus
pendeja o abortas el bebé o lo
abortas pendeja a mí me vienes con tus
y como voy a tener un bebé
a los 16 años pendeja ponte a pensar
güey En qué voy a trabajar pendeja no no
no no no no no no no no no no no no no
estoy en casa de iring ahorita geey neta
gy mir Mira el hecho de que tengas un ex
tan estúpido porque realmente este
hombre no coordina uno más uno es
imposible se le ve que ni siquiera es
capaz de hablar correctamente ya me dice
mucho sobre ti la verdad el hecho de que
haya sido capaz de tener una relación
con este hombre con la mam de que tengo
un bebé y te juro te parto tu
Es en serio denunciable Por cierto
es en serio Ahorita estoy tratando de
dormir Me despertaron porque me dijeron
que iba a tener un bebé gey Te juro
Tengo un bebé Te
juro si tú te juntas con gentuza así Tú
también eres gentuza así vale eso vamos
a dejarlo bien claro tú eres capaz de
tener relaciones con escolia ese
niel qué asco eh además el tipo dice que
tengo 16 años tienes 16 años pero no
tienes 16 años para beber alcohol no
porque estás bien drogado ahí tienes 16
años pero no tienes años para no hay
ningún problema con que seas menor Ah
pero Ah es que es que un bebé un bebé te
parto tu madre qué asco eh qué Escoria y
con tu ex sigues manteniendo relaciones
payasa eh Sorry no me gustan los hombres
chaparritos o sea
pequeñitos
Mira esto obviamente es de broma pero
esto es una razón excelente para pasar
de una mujer aunque sea salto da igual
aunque sea salto y entres dentro de los
estándares esta clase de mujeres debería
sinceramente rechazarlas la cual no
tienen ningún tipo de nada de valor que
aportar si es lo que más se fijan en la
vida de que0 es como ya debería
rechazarla solo por eso subo un vídeo
con mi sobrina
peleando
[Música]
Qué rica te ves cuando te jaran el pelo
amor A ver cuándo me
toca se puede estar más desesperado que
esto realmente es muy patético el
mensaje Vale Estamos de acuerdo en eso
pero que esta tía se dedique a hacerse
la victima porque le ha enviado esto es
como madre mía literalmente la tipa se
dedica a hacerse la víctima en la
descripción del tiktok dice que te
sexualicen de asco pero que te sexualice
al lado que de una beb aún más que sí
que es Es que so el tipo pero
dramática Sí o sea deja hacer tanto la
víctima en serio ríete del tío un
rato hacerte la víctima por esta
tontería por favor madre mía bienvenides
a magia glamour bienvenides buah esto
promete eh he encantado absolutamente
todo mi maquillaje mientras me
maquillaba con la lo ha encantado su
maquillaje no te lo pierdas la maga
canción de Alegría belleza y protección
qué asco esta gente se qué está
diciendo o sea es que todo mal en este
vídeo de verdad qué aporta esta
gente a la sociedad qué encantado dice
la bruja lanos tierra para estabilidad
calma un toque de verde para salud y
crecimiento Me encantaría hacerle
preguntas sobre estas gilipolleces o sea
os imaginéis hacerle preguntas sobre
todas estas teorías locas que tiene en
la cabeza mi joyería encantada preferida
y una camiseta de merchandising de un
grupo del siglo pasado para enfadar a
los puretas del rock cuarentones qué
tiene en contra de los cuarentones que
les gusta el Rock Por qué se Ian a
enfadar por un otro grupo de Rock no
tiene ningún sentido O sea que por
llevar una camiseta a un grupo de Rock
diferente se van a enfadar los que les
gustaba el rock que ahora tienen 40 años
o sea el rock de los 90 Cómo hay tanta
gente tan ridícula por ahí suelta es que
me parece increíble esto eh esta tipa
tiene
326.000 seguidores Qué enfermedad cómo
la gente sigue esta no lo
entiendo eh patético cuando no hacía
magia glamour magia glamour o sea magia
para modificarte la genética Y ser más
guapa no
[Aplausos]
[Música]
mágicamente se supone que esto es mejor
que lo
anterior primero estás igual vale lmente
se te ve Exactamente igual segundo veo
igual de hortera esta que la
siguiente esto es horriblemente
A menos que estés en los años 50 esto es
horriblemente hortera Y esto es un
top blanco cuando me metía
full un top blanco es un top blanco hace
falta hacer magia glamour para un top
blanco por cto el top está decente pero
este flequillo Jones pasaba en La
motosierra por ahí no horrible ese
flequillo eh